Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Kaya
Hindi naman sa tinatamad ka
para mag-almusal,
hindi ka man lang kumakain ng almusal?
Pasulput-sulpot na pag-aayuno.
Kaya hindi naman sa nabigo ka...
para makuha mo ang lisensya mo,
hindi ka man lang nag-abalang kumuha nito?
Aba...
Ito ang paraan ko para mabawasan
ang carbon emissions.
Kaya hindi ito
parang hindi ka pwedeng makipag-date, hindi mo talaga ginawa?
Kung ganoon, bakit nagbago ang isip mo?
Sabi mo dapat dahan-dahanin natin.
Kahit sinong makarinig nito ay iisipin na
magkasama kaming natutulog.
Hindi kami magkasamang natulog,
pero nakatulog kami sa iisang lugar.
Ibig kong sabihin,
pagkilala sa isang tao
kasama rito ang pag-alam sa kanilang espasyo.
Kaya
Kumusta naman?
Inaasahan kong makakita ng
mga sheet music na nakakalat kung saan-saan,
ang amoy ng lumang takeout,
at lahat ay amoy sigarilyo...
Akala ko mamumuhay ka na parang zombie
na pabago-bago ang iskedyul.
Kaya, nadismaya ka?
Ayun, naglaho ang pantasya ko tungkol sa mga musikero.
Pagkatapos ng seremonya ng tsaa ngayon,
Magkakaroon ka ng hapunan na may Jeju silver hairtail set.
Tapos balik na sa resort
para sa isang spa massage.
Iyan ang huling iskedyul para sa araw na ito.
Mangyaring mag-unpack at magpahinga sa inyong mga kwarto.
Magkikita tayo ulit dito mamayang tanghali.
Magkita tayo mamaya.
- Sige.
- Salamat sa iyong pagsusumikap.
- Oo.
- Salamat.
Sige. Tara na.
Pasensya na.
- Kailangan ko ba talagang sumali?
- Oo.
Pasensya na?
Ano ang ibig mong sabihin?
Ang mga kainan at pamamasyal.
Kasama na lahat ng iyan sa bayad.
Ito ay isang premium na pakete,
kaya tiyak na masisiyahan ka.
Mas gusto ko pang magpahinga.
Karaniwan, hindi pinapayagan ang mga indibidwal na aktibidad,
pero kung maiiwan kayo,
mangyaring manatili sa loob ng resort.
Hindi namin maaaring ipagsapalaran na lumabas ka at masaktan.
[Maligayang ika-35 Anibersaryo ng Kasal]
Natulog ka kasama niya?
Umakto kang parang wala kang pakialam, nagkukunwari kang mahirap magustuhan.
Natulog lang kami.
Susmaryosep, natulog lang talaga kami.
Natulog lang, wala nang iba.
Walang hahawakan? Tulog lang?
- Oo.
- Posible ba iyon?
Napagdesisyunan naming dahan-dahanin ang mga bagay-bagay.
Dahan-dahanin ang mga bagay-bagay?
Ang walang pusong si Seo Jun Kyung
at siya, isang baguhang musikero,
Nagkasundo ba talaga kayong dalawa na ipagpaliban ang pagtatalik?
Bueno,
ganoon nga rin ang kinalabasan, kahit papaano.
Dapat ba iyan ang
sinasabi ng isang espesyalista sa ginekolohiya?
Dapat ba nating hikayatin ang pakikipagtalik?
Sa lahat ng bagay na dapat ipagpaliban... seryoso?
Naku, ang pinakatamad na magkasintahan sa lahat.
Pagkatapos
ano ang ginawa mo buong gabi?
Bueno,
uminom kami,
at nagsalita.
Siya ang kabaligtaran ko.
Iyon lang ang naisip ko.
Pero kahit papaano,
hindi ako
gaanong nabagabag sa pagkakaibang iyon gaya ng inaakala ko.
Kayong dalawa ang gumawa niyan, 'di ba?
Maniniwala ka ba niyan kung ikaw 'yon?
Hindi ka nga makatulog sa bahay,
pero natutulog ka na parang sanggol sa bahay niya?
Wala nang iba?
Alam ko.
Paano ako nakatulog nang ganito kalalim?
Sa bahay ng iba, sa lahat ng lugar.
Gayunpaman,
huwag mong sabihin kahit kanino.
Parang may dapat pang sabihin.
Alam mo ba?
Ano?
Hindi nagtanghalian si Dr. Hong ngayon, hindi para mag-diet,
pero dahil nag-away sila ng boyfriend niya.
Seryoso?
Hindi pwede.
Ayan na ang ngiti.
Kahit medyo awkward, ilang araw na rin naman.
Hoy, tara na kumain na tayo.
- Sabay tayo.
Bilisan mo.
Wala akong praktis ngayon. Nasaan ka?
Bakit mo binabalewala ang mga text ko?
Hindi mo rin pinansin ang mga tawag ko.
Bakit ka nagtatampo?
Sino ang nagtatampo?
Sige, kung ganoon ay aalis na ako.
Hoy.
Oo,
Nagtatampo ako.
Ano ba 'yan? Ano ang ikinagagalit mo?
Sino ang lalaking iyon?
WHO?
Yung lalaking iyon.
Mukha siyang napaka-bastos,
Nagpo-post ng mga litrato mo sa buong feed niya.
Ah, Beom Jun?
Ang cute mo.
Halika rito.
Ano ang ginagawa mo?
Tingnan mo ito.
"Siya ang lahat sa akin."
Na-post ko na.
Masaya ka na ba ngayon?
- Ikaw, 'di ba?
- Hindi.
Ikaw talaga!
Estonia?
Nakapunta ka na ba roon?
Oo.
Kailan? Kasama sinong kasama?
Ayan ka na naman, naghihinala ka na naman.
Noong nakaraang taon, kasama ang aking koponan para sa isang palabas.
Ah...
Una, sa pinakamagandang restawran
sa Lumang Bayan,
Inaanyayahan ko ang lahat ng kakilala ko para sa unang round.
Oo.
Pagkatapos ay tutungo tayo sa downtown
papunta sa pinakasikat na club para sa ikalawang round.
Oo.
At pagkatapos,
pabalik sa hotel,
ikaw lang at ako, isang mainit na round three.
Ano iyon?
Aba? Ha?
Pero seryoso,
Bakit ka pa magpapa-birthday party
nang tuluyan diyan?
Ito lang
ang aking pangarap.
Naku.
Hoy.
May iba pa ba bukod doon?
Ha?
Kung sasabihin ko,
Gagawin mo ba ito para sa akin?
Naku, hindi pwede.
Opo, ​​Tatay.
Oo.
Pakiramdam ko hindi na dapat ako sumama.
Dapat pala nakinig na lang ako kay Jun Seo.
Naglakbay ka?
Sigurado akong hindi mo ako maintindihan, 'di ba?
Dahil sa lahat ng nangyayari ngayon.
Parang gusto ko lang gawin kahit papaano.
Naiintindihan ko.
Nag-leave ka ba sa trabaho?
Malapit ko nang gawin.
Iniisip ko kung kumakain man lang ba si Jun Seo.
- Isang salu-salo sa bahay?
- Oo.
Hindi naman 'yung nakakabagot na
mga birthday party na inuupahan sa tindahan.
Isang tunay na birthday party.
Pero masyadong maliit ang lugar ko.
Ano sa tingin mo?
Wala ang tatay mo at naglalakbay,
kaya walang tao sa bahay, 'di ba?
Bakit?
Hindi mo gusto?
Ito lang...
Hindi ako sigurado kung nasa lugar ako
kung saan dapat kong gawin iyon.
Hindi pa katagal simula nang pumanaw ang nanay ko.
Alam mo ang sitwasyon ko ngayon,
basta... Ang sitwasyon ko.
Ha?
May sakit din siya,
at mag-isa na lang din naman siya sa bahay.
Nakakalungkot talaga ang kumain nang mag-isa.
Siguraduhin mong kakain ka rin ng hapunan.
Oo. Ikaw rin, Tay.
Nagawa mo ba
magpahinga ka muna?
Oo, salamat sa iyo.
Nagtanong ako sa restaurant,
sabi nila hindi ka raw kumain.
Hindi tama ang pakiramdam na kumain nang mag-isa.
Tama?
Kaya naman nagkakasama-sama ang mga tao sa mga grupo.
Ito ay abalone gimbap.
Dapat ay makakain mo ito.
Dito.
Abalone sa gimbap, ha.
Bukas, makakasama mo kami buong araw.
Ah, na-check ko na.
Oo, dapat ayos lang.
Ah, sige.
Aayusin ko na lang
at ipapadala ko bukas ng umaga.
Tinatawag nila ang kanilang sarili na isang manunulat,
ngunit ang mga maling baybay
ay hindi isang bagay na dapat ipagmalaki.
Seryoso.
Naku.
Hoy.
Pasensya na, pero kailangan kong magtrabaho.
Hindi ako makakasabay kumain sa'yo.
Nakapunta ka na ba sa Estonia?
Gusto kong pumunta. Ang mga estadong Baltic.
May isang taong pupunta sa Estonia,
may pumunta sa Jeju.
Ah...
Nakikita ito ngayon,
kaya mo talaga
Magdaos ng salu-salo sa rooftop ninyo.
Ano ba ang pinagsasabi mo?
Pakiramdam ko ako na ang pinakamalungkot na tao
sa mundo.
Kapag nag-iisa ako, nalulungkot ako dahil nag-iisa ako.
Kapag may kasama ako, nalulungkot ako
dahil natatakot akong mag-isa.
Mahirap man o mayaman,
malungkot din kahit papaano.
Ano ang mas katumbas kaysa sa kalungkutan?
Hindi.
Hindi patas.
Mas nalulungkot ako
kaysa sa iba, kahit kaunti lang.
Walang nakakaintindi sa akin.
Aalis ako nang maaga.
Saan ka pupunta?
- Pasensya na?
- Unang araw pa lang para sa kanya.
Siyempre, makikipag-date siya.
- Shh, sikreto lang 'yan.
- Ah, sige. Sikreto lang.
Swertehin ka.
- Hindi mo man lang kayang itago ito kahit isang araw?
- Alam mo 'to.
Huwag magsimula nang tahimik at hayaang mawalan ng bisa.
Sa pagkakataong ito, kahit dahil sa kahihiyan,
gawin mo na ang tama.
- Tita.
- Tama.
Tiya.
Siguraduhin mong isama mo ang boyfriend mo.
Hindi na lang sa iyo ang relasyon mo.
Managot ka. Okay?
Bakit mo ako tinitingnan nang ganyan?
Ano'ng nagdala sa'yo rito? Walang tawag o kahit ano.
- Maliwanag na ang araw. Hindi ba ako pwedeng dumaan lang?
- Wala si Tatay sa bahay.
Naglalakbay siya.
Alam ko.
Gumalaw.
Kumain ka ba?
Ito ba ang tinatawag mong pagdadalamhati sa sarili mong paraan?
- Basta...
- Huwag mong sabihin.
Alam ko ang sasabihin mo
malamang tama.
Salamat.
Kain na lang tayo.
Nakatanggap ka ng text.
Ano ito?
Mula sa lalaking nasa tabi.
"Jun Kyung, unang araw natin ngayon."
"Lalo na sa araw." Iyon lang ang nakikita ko.
Narito na.
Congrats sa unang araw.
Marunong talaga magluto ng sopas si Tatay.
Masarap at nakakabusog.
Medyo old-school na siya.
Tiyak na maingat niya itong niluto, walang daya.
Oo.
Alam mo,
yung mensahe kanina...
hindi naman talaga ito kalakihan...
- Huwag mong sabihin.
- Ha?
Alam ko ang sasabihin mo
malamang tama.
Kain na lang tayo.
Uh, salamat.
Naku, ang gulo ng timing.
Nakakahiya 'yan.
Oo, Do Hyun.
Maganda ito.
Anong klaseng trabaho ang ginagawa mo rito?
Ah, dito?
Ikaw ay
mausisa
ano ba ang pinagtatrabahuhan ko?
Ano?
Ito ay...
Oo.
Yung patalastas ng kape.
Ito ang kasunod, ilalabas sa susunod na linggo.
Ilalagay ko ang aking magaspang na musika
sa isang magandang ginawang video.
Ito ang unang beses
na mag-iimbita ako ng kahit sino sa studio ko.
Habang mas lalo mo akong nakikilala,
Hindi ka mabibigo, 'di ba?
Sa ngayon, hindi pa.
Ano ba ang tingin mo sa dalawang 'yan?
Mukha silang nag-iisa.
Aba...
Kaya kong baliktarin ang dalawang 'yan
sa isang malungkot na mag-asawa
na nakakaramdam ng paparating na hiwalayan,
o sa isang pares
nagsisimula pa lang,
puno ng mga paru-paro.
Paano?
Mayroon akong ganoong uri ng kapangyarihan.
Seryoso?
Talagang binabago nito ang vibe.
Kaya yung dalawang iyon,
ano na kaya ang mangyayari sa kanila ngayon?
Pero,
nagkasundo kami
para dahan-dahanin ang mga bagay-bagay, di ba?
Tama.
Nakatulog ka ba nang maayos?
Oo.
Magiging ermitanyo ka na naman ba ngayon?
Sa ganda ng panahon ngayon?
- Hindi pwede!
- Gustong-gusto ko 'to!
Hindi na magtatagal. Kapit ka lang.
Ayos ka lang ba?
Ayos ka lang?
Mauna ka na.
Bakit?
- Bakit, anong problema?
- Napunit ang pantalon ko.
Ah...
Ibigay mo iyan sa akin. Ako na ang bahala.
Naku, hindi.
Salamat.
Hulaan mo 'yung dyaket na pwede gamitin
talagang ginawa ang trabaho nito.
Malapit lang iyon.
Salamat talaga sa'yo.
- Huwag kang umupo diyan! Nakakairita 'yan!
- Nakakairita!
Ang malupit lang niyan.
Habang iniisip ko pa, yung may-ari ng lupa,
Paano nila mababago ang petsa ng paglipat
kahit kailan nila gusto?
Kung ganoon nga ang sitwasyon, ano pa nga ba ang magagawa ko?
Dapat maging maunawain ako.
Sinakop pa nga nila
ang imbakan para sa mga muwebles at malalaking bagay.
Wala nang masyadong natitira.
Kaya ayun na nga.
Tapos na ang lahat.
Huwag kang mag-abala
babalik mamaya.
Mas mabilis ito kung gagawin natin ito nang sama-sama.
Malapit na ang junior ko,
kaya tatapusin ko na ang iba pa sa kanila.
Kaya,
Maaari mo ba kaming ikuha ng malamig na inumin?
Ano ang dapat kong makuha?
Kahit ano.
- Mag-ingat sa trapiko.
- Nakuha ko.
Sabi niya biglang nagbago ang petsa ng paglipat,
kaya titira siya sa bahay ng isang junior.
Hindi ba magiging awkward iyon?
Para kanino?
Siya?
O ang iyong mga nararamdaman?
Nakakabahala lang ang marinig na bigla siyang aalis .
Ano, mang-emigrate ba siya?
Ide-deploy sa kung saan?
Dapat ko ba siyang sabihin na manatili sa bahay ko?
Nababaliw ka na ba?
Ilang araw mo pa lang siyang kilala,
tapos ang tinutukoy mo ay ang pagsasama nang mag-asawa?
Hindi ito pagsasama nang magkakasama.
Pansamantala lang iyon hanggang sa lumipat siya.
Sobra na 'yan.
Hindi pa kayo nagtutulog nang magkasama.
Ano?
Natulog ka ba kasama niya?
Kahit na ganoon,
kailangan mo ba talaga
para ibahagi ang lahat sa simula pa lang?
Ganoon ba?
Hindi ba't nagdahan-dahan ka?
Ang kanyang mga gawi sa banyo, ang kanyang mga decibel ng paghilik,
ang hubad mong mukha, ang pag-utot mo.
Walang mapagtataguan.
Dapat yung magagandang panig lang ang ipinapakita mo sa puntong ito.
Gumagamit ka ng taktika para sa brinkmanship.
Tama?
Mukhang nandito na ang junior niya.
Maaari ka nang bumaba.
Ano ang nangyayari?
Bakit?
Babae pala ang junior na iyon.
Ano?
Mas mahaba ang buhok niya kaysa sa akin,
at mas pumuti rin ang itsura niya.
Babae pala yung junior na nakaka-crush niya?
Gaya ng inaasahan, isa siyang malayang espiritu
na nasa ganap na bagyong mode.
Ibaba ang tawag.
Mukhang nandito na ang junior mo.
Oo.
Bumalik lang ako para sa huling kahon.
Dapat malapit na talaga kayo.
Ang pinakamalapit kong junior.
Nakita na natin lahat,
mabuti at masama.
Do Hyun.
Oo.
Kaya...
Aba...
Heto na ang kape mo.
Salamat.
Teka.
Gusto mo bang mag-stay sa bahay ko?
Uh...
Aba...
Kaya...
Malapit na ang paglipat,
Malawak ang lugar,
at, uhm...
Malapit din ang studio mo.
Sige.
Gagawin ko.
Talaga?
Junior ko siya.
Woo Jung Hoon.
Magpaalam ka.
Ito si Seo Jun Kyung.
Ang kasintahan ko.
Ah,
Ikinagagalak kong makilala ka.
Kaya,
akala mo
Babae ba ang junior ko?
Anong klaseng imahe ang meron ako?
Hindi ako ganoong Hollywood.
Ito lang...
Hindi, ang ibig kong sabihin... ang buhok niya ay parang malasutla,
at ang kanyang mga binti ay napakapayat.
Dapat ilibre ko siya ng pagkain paminsan-minsan.
Dapat kumain din tayo.
Dahil araw na ng paglipat,
Mayroon ba tayong Chinese place number o kung ano pa man?
Naku!
Salamat.
Dahil sa pagiging seloso.
Sandali lang.
Kumusta?
Ah, naiintindihan ko.
Gaano kalapit ang mga contraction sa isa't isa?
Kung gayon, hindi na natin kakailanganin ang oxytocin.
Pupunta ako roon ngayon.
Uy, Sol.
Sinabi mong apat na tao, 'di ba?
Lima?
Ayos lang. Ayos lang talaga.
Inasikaso ko na ang lahat,
kaya magpakita ka na lang.
Sige.
Naayos mo na ba ang pantalon mo?
Hindi mo alam, 'di ba?
Nandito ako sa tabi.
Sandali lang.
Narito na.
Maraming salamat.
Ang hangin sa Jeju
ay hindi biro.
Oo, naayos na ang pantalon.
Mabuti na lang at may isang tao sa lobby na may dalang sewing kit.
Dapat ay napaka-madaling-magamit mo.
Hindi naman talaga.
Sinigurado ko lang
Mukhang maayos naman, kaya hindi halata.
Ano ang ginagawa mo para sa hapunan?
May kukunin lang ako
sa kwarto ko dali.
Huwag magmadali sa pagkain. Mahalaga ang bawat pagkain.
Subukan ang Italyanong kainan sa Ocean Wing.
Medyo matibay ito.
Gusto mo bang sabay-sabay tayong maghapunan?
Mag-isa rin ako kapag libre ang oras ko.
Siguro hindi lang talaga ako magaling dito.
Nakita kitang naka-book
ang paglilibot sa yate para bukas.
Oo.
Nag-sign up ako dahil siguradong magugustuhan ito ng asawa ko.
Ngunit kamakailan lamang,
pumanaw na siya.
Ah...
Sana'y nagkasama tayo,
pero huli na ang lahat ngayon.
Dumating ka pa rin.
Mahalaga iyan.
- Maligayang kaarawan sa iyo.
- Maligayang kaarawan sa aking mahal na Sol.
Huwag, pakiusap. Huwag mong gawin 'yan.
Sandali lang.
Ano ang ginagawa mo?
Lumabas ka na lang.
Ayos lang. Tara, labas na tayo.
Hindi nila papayagan.
Hindi ka maaaring manigarilyo rito.
Kailangan mong lumabas.
Ano ang nangyayari?
Ilabas mo lang lahat.
Salamat
hanggang dito na lang para sa araw na ito.
Aba...
Hindi ka naman pumunta rito
na may masamang intensyon, 'di ba?
Pasensya na?
Magiging lubhang nakakabahala iyon.
Ako ay isang taong may pananampalataya.
Pagkatapos
Sa palagay ko ay walang dapat ipag-alala.
Pero may nangyari na bang ganito rito?
Patawad?
Ang ibig kong sabihin ay yung mga taong pumupunta rito para tapusin ang lahat.
Oo, may kaso na nangyari matagal na ang nakalipas.
Sa Camino de Santiago.
Nag-enjoy talaga ako ngayon.
Pareho rito.
Tawagan mo ako kapag tapos ka na.
Ako ito.
Tapos na ang lahat sa akin ngayon.
Matagal iyon.
Utang talaga ng batang iyon sa nanay niya ang lahat.
Brutal ang paggawa.
Nauuhaw na rin ako at nagugutom na rin.
Pumunta ka rito agad.
Hindi ako kumain,
naghihintay na makasama kang kumain.
Pa rin?
Dapat nauna ka na.
Ah sige. Walang makakain sa bahay.
Paano naman yung mga noodles
na hindi natin natikman kanina?
Maganda ang tunog.
Bilisan mo.
Sige.
[Ang Lalaking Nasa Tabi]
[Do Hyun]
Naku... Hindi na ako makapagligtas.
Salamat.
Sige. Magiging maayos din ako.
[Pakiusap hayaan mo itong gumana]
Kakayanin ang mabuhay nang mag-isa.
Ngunit kahit na noon,
Kailangan mo pa rin ng isang taong magsasabi sa iyo
ayos lang mag-isa.
Honoré de Balzac.
Pasensya na po.
Kumusta ang gabi mo?
Kung nalulungkot ka ngayon,
Kaya ko itong sabihin para sa iyo.
Iyan ay magiging 9,000 won.
Ayos pa rin naman ang mag-isa.
Nakabalik ka na?
Gutom, 'di ba?
Tinawagan ko ang maintenance para sa washer.
Sira pala ito.
Bago iyon.
Ang aking lugar, kadalasan ay madilim,
sa wakas ay naramdaman
parang natuwa naman
Ano ang ginagawa mo?
- para makita ako.
- Maganda! Magandang tawag.
Maghugas ka na.
Kumusta naman?
Masarap ito.
"Masarap" lang?
Wala nang iba pang kasama nito?
Parang ano?
Aba...
Walang tumatagos sa puso?
Humihingi ka ba ng papuri?
Karamihan sa mga putahe, siyempre,
pero iba ang curry.
Dapat itong maging halos komportable.
Bakit ganoon?
Curry ang comfort food ko.
Noong ako'y salat sa ginhawa,
lamig, at naghihirap bilang isang musikero,
Kukuha ako ng pakete ng curry powder na nagkakahalaga ng 1,000 won,
maglagay lang ng patatas
at mga sibuyas, gumawa ng malaking batch,
at ikalawang araw,
ikatlong araw,
mas malalim ang lasa nito,
at kahit papaano ay mas maganda pa.
Parang nag-level up ito magdamag.
Bumuo ako ng maliit na pantasyang ito.
Anong uri?
Isang gabi,
Umuwi akong pagod na pagod
nang walang mabuting dahilan,
at naroon siya, nakasuot ng apron,
paghahalo ng kari,
ang amoy na iyon ang nangingibabaw
ang buong apartment.
Aba...
Medyo simple lang naman ang wish na 'yan.
Pero may problema.
Ang asawa
Kailangang isuot ang apron at wala nang iba.
- Naku, ikaw na torpe.
- Gagawin mo talaga 'yan, 'di ba?
- Ako?
- Oo.
Nababaliw ka na.
Sana matupad ang aking hiling.
Nakakatawa 'yan.
Hindi pa kita nakitang tumawa nang ganito kadali.
Sumama ka para hindi ako magtago
Sa kwarto ko, nag-aarte ako nang buong lakas, 'di ba?
Naku, ang hirap talaga ng paggabay.
Hindi naman.
Libre akong makakapaglakbay, hangga't gusto ko,
at binabayaran din nila ako. Sa totoo lang, ito ang pinakamahusay.
At ang pagsakay sa yate ang pinakamahal na add-on
sa buong pakete.
Ah, talaga?
Ang pagiging nasa ganitong kagandang lugar
ay nagpapaalala sa akin ng aking asawa.
Hindi kami nagkakaroon ng pagkakataong magkasamang mag-yacht.
Kaya mo pa rin.
Magkakaroon ng isa pang pagkakataon.
Nawala ko rin ang akin. Sampung taon na ang nakalilipas.
Walang katulad ang lasa nito
yung kinakain ko dati sa Seoul.
Subukan din ang turban shell.
Hinila ito ng mga babaeng haenyeo
mula sa tubig dito mismo.
"Masyadong maalat."
"Masyadong maanghang."
Palagi akong kinukuwestiyon ng asawa ko
noon tungkol diyan.
At ngayon, wala na rito ang isang taong puro lang ang kinain .
Nakakatawa kung paano iyon gumagana.
Hoy, tumingin ka roon.
Nakikita mo ba ang grupong iyon?
Oo.
Manahimik ka na lang diyan, ha?
Medyo iba ang kanilang kasunduan.
Paanong naiiba?
Ito ang paketeng "Erase-It".
- Burahin?
- Shh.
Mukha silang masayahin,
pero pinagdadaanan nila ito.
Pinili nila ito
para lang harangan ito nang kaunti.
Pag-uwi nila,
Naghihintay pa rin ang totoong buhay, pareho lang.
Pero habang nandito sila,
gusto nila munang magpahinga mula sa lahat ng ito.
Kaya nga
pare-pareho lang sila ng suot.
- Eksakto.
- Nakuha ko.
Tingnan mo.
Tingnan ang pares na iyon
naka-denim na kamiseta?
Doon lang?
- Kumukuha ng mga litrato.
- Oo.
Limang taon nang kasal.
Pareho silang may trabaho sa araw.
Natuto siya
Nakikipagkita siya sa isang katrabaho.
Halos araw-araw silang nag-aaway.
At walang nalutas.
Kita mo?
Naka-
"shut-it-off" mode na sila ngayon.
Nakikita ko.
At sa tabi nila,
na ang asawang iyon ay sumuporta sa isang tao,
nalipol, at ngayon ay nasa hukay na siya.
Wala na rin ang bahay.
Ano ba talaga ang magagawa niya?
- Nakakainis talaga 'yan.
- Seryoso.
Talaga nga.
Kaya ang mga tao roon
may mga kwento ka rin ba na ganyan?
Eksakto.
Subukan mo minsan.
Ha? Subukan ang ano?
Subukan mo.
Ah...
sige na...
Hindi...
Hindi ko kaya ito.
Magsabi ka lang ng kahit ano.
Kahit ano ay gumagana.
Ang lalaking iyon
isang kawani ng gobyerno, trabaho sa mesa.
Oo.
Kamakailan lamang, sinimulan niya
iniisip ang pagreretiro
medyo maaga.
At pagkatapos ay bigla na lang siyang tumigil at nagbitiw.
Gusto niya ng mas maraming oras kasama ang kanyang asawa.
Ngunit ang kanyang asawa
nasangkot sa isang matinding aksidente
at nawalan ng isang braso.
Naku hindi.
Napakalupit naman niyan.
Pagkatapos ng aksidente,
tumigil siya sa pagngiti.
Sa tingin ko kumbinsido na siya
wala nang natitirang pag-asa.
Siya ay naging
sumusuko
ang oras niya, ang puso niya...
lahat para sa kanya.
Pero pagod na pagod na siya.
Minsan naiisip niya,
"Kailan kaya ito matatapos?"
Saka niya kinasusuklaman ang sarili niya dahil sa naisip niya pa nga iyon.
At ang dahilan kung bakit siya naglakbay nang mag-isa ay...
Aba...
Mukhang maayos naman ang braso niya.
Pasensya na?
Walang nakakaalam na nakasuot siya ng prosthetic arm.
Nangangati ang braso niya.
Parang nakalimutan niyang prosthetic pa nga pala iyon.
Isinulat mo ba ito para lang mabasa ko?
Ha?
Naririnig mo ba kahit paano ang tunog nito?
Ibig kong sabihin...
Lagpas na tayo sa panahon ng katangahan.
Kung ginamit mo ang telepono mo,
o kahit kaunting pagsisikap ang ibibigay,
hindi ka sana
sumuko sa ganito.
Alam mo...
Noong ang lahat ay nagkaroon ng trabaho pagkatapos ng undergraduate,
Pumunta ka sa graduate school na umaarte
na parang may malaking tungkulin ka sa akademya.
Sa totoo lang, wala akong pakialam.
Oo?
May pakialam ka ba sa sarili mong buhay
at kung saan ka patungo?
Kung ginawa mo, hindi mo sana gagawin ito.
Pero siguradong malaki ang pagmamalasakit ng kawawang mga magulang mo.
Naku...
Walang kaalam-alam na sinisira mo ang sarili mong buhay.
Kawawang bata ka.
Ang bastos na 'yon.
Isinasama ko na ba ang mga magulang ko ngayon?
Para bang napakagaling niya.
Bakit hindi mo sabihin nang harapan sa kanya?
Isa itong tahasang kawalang-galang.
Nakaka-power trip ang propesor.
Ano kaya?
Isasampa mo ba siya ng kaso?
Hindi.
Isusulat ko ulit ito at ipapadala ulit.
Ayos.
Kailan ko kaya makikilala ang boyfriend mo?
Bakit ngayon?
Hindi ba dapat kayong dalawa ay magpakilala na sa publiko?
Parang, gawin mo na lang opisyal sa lahat.
Parang magkasama na kayo ngayon.
Hindi 'yan pagsasama, sabi ko na sa'yo.
Hindi ka ba lalabas?
Kunin.
Kumusta, Do Hyun.
Tapos ka na, 'di ba?
Ano ang dapat nating gawin para sa hapunan?
Hapunan?
Hyeong Jun says he's making dakbokkeumtang.
Ano ang tunog niyan?
- Pasensya na?
- Hindi, siya ay...
Sabay-sabay tayong kumain!
- Uy.
- Maganda 'yan.
Ayos lang ba 'yan?
Huwag sana kayong mapilitang kumain kasama nila.
Hindi siya masyadong magaling magluto.
Lee Yeon, Ian.
Halika at kumain.
Ang tagal na rin simula nang huli makipag-date si Jun Kyung sa kahit sino.
Minsan pakiramdam niya ay siya ang panganay naming anak na babae,
kaya mas lalo akong natuwa.
Narinig kong gumagawa ka ng musika.
Oo.
Anong klaseng musika ang ginagawa mo?
Hindi talaga ako mahilig sa iisang partikular na genre.
Tapos nag-aasaran ka, parang sa kalye?
Aba...
kung ako ang maglalagay ng label dito,
mas para ito sa pelikula at video.
Ah, para sa video.
May makikilala ba tayo?
Sabihin mo sa amin kung ano ang nagawa mo.
May malalaman ka ba?
Aba...
Hindi naman kailangang maging sikat.
Bigyan mo lang kami ng kahit ano. Titingnan namin.
Pagkatapos...
Kumusta naman ito?
Alam mo ba?
Kilala ko ito!
May mga hayop dito, 'di ba?
Kakakilala lang nila. Paano sila naging ganito kalapit?
Tingnan mo.
Ano?
Halos hindi niyo kilala ang isa't isa.
Ganoon mo ba siya kagusto?
Oo, gusto ko siya.
Siguro masyado akong umasa.
Hindi naman siya sobrang gwapo o ano pa man.
At hindi naman sa matino ang pangangatawan niya.
Ano nga ba iyon? Ano ang dahilan?
Bakit ang ating makamundong, napakalamig na Jun Kyung
mahulog nang ganito kalakas?
Dahil lang.
Dahil lang ba?
Oo.
Gusto ko lang siya.
Umuwi nang ligtas.
- Kukunin ko na ang pinto.
- Aalis na ako.
Hyung Jun.
Natatandaan mo ang sinabi ko, 'di ba?
Oo, natatandaan ko.
Paalam, Jun Kyung.
Paalam.
Paalam, Do Hyun.
Kaya?
Tutol ako sa relasyong ito.
Bakit?
Nagkakasundo kayo ni Do Hyun.
Masyadong mabait si Do Hyun para sa kanya.
Sayang na sayang siya kay Jun Kyung.
Sa totoo lang, ayoko rin nito.
Bakit ganoon?
Dahil ngayon,
tuwing may nangyayaring masaya,
Siya muna ang magsasabi kay Do Hyun, hindi sa akin.
At kapag naging masama ang sitwasyon, aasa siya kay Do Hyun.
Sa totoo lang,
Natakot ako.
Ng ano?
Na hindi ako babagay sa isang katulad niya.
O baka ayaw niya akong pakisamahan.
Hindi ba't ang laki na ng pinagbago ko?
Hindi.
Ganyan ka naman palagi.
Bumalik ka na naman sa pagiging Seo Jun Kyung.
Talaga?
Ano ang ginagawa mo?
Hindi ka man lang nagbago.
Oras na ng pagtulog, at ngayon ay naghihingalo na ako.
Medyo na-excite yata ako nang sobra ngayong araw.
Sa tingin ko ay mananatili sa isip ko ang araw na ito nang ilang sandali.
Napakagandang araw noon,
Halos pakiramdam ko hindi ko ito deserve.
Sa totoo lang...
Hindi pa katagal simula nang pumanaw ang nanay ko.
Pasensya na, hindi ko alam.
Madalas kong sinusundan ang nanay ko.
Ngunit patungo sa dulo,
lumaki talaga kami
na magtampo sa isa't isa.
Hindi ko man lang nasabi
Humingi ako ng paumanhin.
Hindi kami nagkaayos.
Katatapos lang nito.
Kahit hindi mo man sinabi,
dala lang
ang pakiramdam na iyon,
ang nanay mo
sasabihin,
"Ayos lang."
Anong araw ang pinakanaaalala mo?
- Ano?
- Maliban noong araw na nagkita tayo.
Aba...
Ang araw na pinakanatatandaan ko...
ay ang araw na ipinanganak ang aking anak na lalaki.